# 自然の近くの古民家で絵を描きながら暮らしたい！

**掲載者:** 絵描き  
**氏名:** 長塚 裕香  
**更新日:** 2024.05.10  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/kominka-ekaki/

---

## 長塚 裕香

横浜市出身。大学卒業後、絵を描くことを仕事にしたいと思いアニメ背景会社に就職。ワンピースやプリキュアなどの背景を担当。現在はフリーの絵描きとして、名古屋を拠点に個展などを開催しています。

## やりたいこと

田舎の古民家にアトリエ兼自宅として住み、絵を描ける場所がほしいです。
制作のための環境づくりとして、自然に近い場所で、大きい絵を描くことと保管が出来る場所がほしいと思っています。

## やりたい理由

風景画を描くようになってから、食べるもの、見るもの、聞くものなど、自分に入れるものの大事さに気づきました。そして、もっと自然の近くで、感覚を敏感にした状態で絵を描きたいと思うようになりました。

## 希望物件の基本情報

エリア：神奈川県全域、岐阜県恵那市
理想賃貸額：3万円以下
理想購入金額：購入は考えていない
物件の広さ：40平米以上
その他の物件条件：畑がしたいです

### 物件を探している地域

- **神奈川県:** 全域
- **岐阜県:** 恵那市
